Parte 01
Pesquisa sobre POO e PC:

POO:
Definição: É um paradigma de programação que organiza o código em objetos, que representam coisas do mundo real, com atributos (características) e métodos (ações).
Exemplo: Um "Carro" pode ser um objeto com atributos como "cor" e "marca" e métodos como "acelerar" e "frear".

PC:
Definição: É um paradigma de programação que organiza o código em funções ou procedimentos que executam tarefas passo a passo. O foco é em chamadas de funções e execução linear.
Exemplo: Uma função "calcularSoma" que recebe dois números, soma e retorna o resultado.
